Repository: ifdw702553634/-demo
Catalog: PhotoSelectDemo/PhotoSelectDemo/Mutable/*.lproj/CustomLocalizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# showText
source: this is a English Text
zh_hans: 这是一个简体中文
zh_hant: 這是壹個繁體

# testText
source: this is a test
zh_hans: 这是一个测试
zh_hant: 這是壹個測試

# homeTitle
source: Test
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# photoSelectTitle
source: Photo Select
zh_hans: 照片选择
zh_hant: 照片選擇

# mutableLanguageTitle
source: MutableLanguage
zh_hans: 多语言
zh_hant: 多語言

# mutableSceneTitle
source: MutableScene
zh_hans: 多场景
zh_hant: 多場景

# speechTitle
source: Speech Recognition
zh_hans: 语音识别
zh_hant: 語音識別

# understandingTitle
source: Semantic Understanding
zh_hans: 语义理解
zh_hant: 語意理解

# SIDTitle
source: SID Getting
zh_hans: 获取SID
zh_hant: 獲取 SID

# constraintTitle
source: Constraint Test
zh_hans: 约束测试
zh_hant: 約束測試

# realmTitle
source: Realm Test
zh_hans: realm测试
zh_hant: realm測試

# tableViewAnTitle
source: TableView Animation
zh_hant: TableView動畫

# bezierTitle
source: Bezier
zh_hant: 貝塞爾曲線

# home_Photo
source: Photo
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# home_MutableLanguage
source: Change MutableLanguage
zh_hans: 多语言切换
zh_hant: 多語言切換

# home_MutableScene
source: Change MutableScene
zh_hans: 多场景切换
zh_hant: 多場景切換

# home_Speech
source: Speech Recognition
zh_hans: 语音识别
zh_hant: 語音識別

# home_constraint
source: XIB Constraint Test
zh_hans: xib约束测试
zh_hant: xib約束測試

# home_realm
source: Realm Test
zh_hans: Realm测试
zh_hant: Realm測試

# home_tableViewAn
source: TableView Animation
zh_hant: TableView動畫

# home_bezier
source: Bezier
zh_hant: 貝塞爾曲線
